Algorithme conseiller_vetements_et_meteo
    Début
        Afficher "Quelle est la température actuelle ?"
        Lire temperature

        Afficher "Est-ce qu'il pleut ? (Oui/Non)"
        Lire pluie

        Si temperature < 10 Alors
            Afficher "Il fait froid. Vous devriez porter un manteau chaud, un bonnet et des gants."
        Sinon Si temperature >= 10 et temperature < 20 Alors
            Afficher "Il fait frais. Vous devriez porter un pull ou une veste légère."
        Sinon
            Afficher "Il fait chaud. Vous devriez porter des vêtements légers."

        Si pluie = "Oui" Alors
            Afficher "Il pleut. N'oubliez pas votre parapluie et un imperméable."
        Sinon
            Afficher "Il ne pleut pas. Vous n'avez pas besoin de parapluie."

    Fin